---
description: Collect some image hosting web site and compare them.
---

# Image Hosting Web Site

## SM.MS
限制 ：每张图片最大 5M,而且每次最多上传 10 张图片。

图床支持外链和https。支持API调用接口进行图片上传。

图床网址：https://sm.ms/ 

## 贴图库

无限空间流量

限制：未登录，单次只能上传1张 登录后增加至300张，单张图片不可超过10M。

图床支持外链。支持调用接口进行图片上传。

图片无损

图床网址：http://www.tietuku.com/upload 

## Photobucket
容量流量：免费容量2GB，流量10GB/月；

图片尺寸：可以设置上传尺寸（设置路径 Setting - Album - Upload Options），最大 1024x768；

保存时间：永久；

批量上传：允许；

访问速度：网站速度较慢，图片加载速度较快。

## Tinypic

Photobucket旗下网站，上传的图片都是公开的，可上传视频。

容量流量：无限；

图片尺寸：可以设置上传尺寸，最大 1024x768；

保存时间：图片三个月若无人浏览即删除；

批量上传：不允许，可通过邮件和 Url 上传图片；

访问速度：网站速度较快，图片加载速度快。

## 微博相册

新浪旗下网站。请勿商业使用。

容量流量：无限；

图片尺寸：默认缩略图与原图；

保存时间：永久；

批量上传：允许，Chrome有第三方插件可以试用；

访问速度：网站速度快，图片加载速度快。

## 又拍网

又拍云旗下网站。

容量流量：100M流量/月；

图片尺寸：提供各种尺寸不同链接，可使用原图；

保存时间：永久；

批量上传：允许，可通过邮件上传；

访问速度：网站速度快，图片加载速度快。

## Imageshack

容量流量：免费试用30天；

图片尺寸：上传原图，可选择不同尺寸，不同的尺寸有不同的链接；

保存时间：永久；

批量上传：允许；

访问速度：网站速度较慢，图片加载速度快。

## Someimage

最大可上传25M图片，允许成人内容……提供的图片直接链接少了.jpg的后缀…… 用 Markdown 写作时要自己补上。

容量流量：无限；

图片尺寸：缩略图和原图，上传时可以选择缩略图的像素；

保存时间：永久；

批量上传：允许；

访问速度：网站速度较快，图片加载速度快。

## 花瓣

花瓣主要是用来采集网络图片的，从网站上采集比较方便，若自己上传图片则没其他图床好用。

容量流量：无限；

图片尺寸：默认缩略图和原图；

保存时间：永久，间接性无法加载；

批量上传：不允许；

访问速度：网站速度快，图片加载速度快。

## 随意贴

容量流量：免费注册1GB空间，20GB流量；

图片尺寸：原图；

保存时间：永久；

批量上传：允许；

访问速度：网站速度快，图片加载速度快。

## Lofter

网易旗下轻博客。可以通过网易相册上传。

容量流量：无限；

图片尺寸：默认缩略图与原图；

保存时间：永久；

批量上传：允许；

访问速度：网站速度快，图片加载速度快。

单张图片不超过20MB

图片会被压缩，即使分辨率没变，依然会损失一些细节

## 网易相册

容量流量：免费1GB容量，达到上限每月还可上传300M；

图片尺寸：默认缩略图与原图；

保存时间：永久；

批量上传：允许；

访问速度：网站速度快，图片加载速度快。

## Gimhoy图床

看链接是基于新浪云服务的，不清楚是不是把微博相册商业化了。

容量流量：无限空间，无限流量；

图片尺寸：原图；

保存时间：永久；

批量上传：允许，可以远程上传（Url）；

访问速度：网站速度快，图片加载速度快。

单张图片不超过5MB

## 萌图床（国内：幻域图床）

最大 20MB 图片大小.

直接的源图片链接

BBCode代码和HTML缩略图显示

服务说明:  
个人图床需审核注册  
支持外链, 无限空间, 无限流量.  
需要注册使用  
全球CDN加速, 提升您的图片在全球访问速度.  
全站启用SSL加密链接，保障您的信息安全.  
图床从2012年至今都稳定运行, 以后还会一直运营下去.  
除违反TOS之外, 我们不会删除图片, 即使是多年无任何流量的图片也不会删除.  
使用云存储技术, 数据实时本地和异地多重备份, 保证您的数据安全.

## imgur

单张图片最大10MB

永久存储

国内访问速度慢，稳定可靠